#HTML5 Canvas


Canvas是我认为在HTML5中很炫的一个效果。在以前学习的时候我把学习笔记写在代码里面。
##对Canvas的认识
canvas 是HTML5的一个API，一些旧版本的浏览器还是不支持的。
前端技术在快速的发展，在离开前端一段时间后这一块的技术已经发生了天翻地覆的变化。
自己也开始对新技术开始新的学习和做一些相关的笔记内容，以便自己对这方面技术的掌握和
以后使用到这一块技术的时候快速会议和使用。 在HTML5中最吸引人的就是canvas的出现，
也可以说正是canvas的出现，HTML5在一定程度上打扮了flash技术。
现在很多的2D,3D javascript类库的出现也使得canvas的技术在发生着巨大的变化。
现在canvas技术被广泛的使用在了页面游戏方面，但是在一般的网页制作方面，由于需求，
兼容性等原因还没有被广泛的使用。但是我相信在不久的将来，这一技术会被广泛的使用在页面方面，
这一技术甚至可能改变整个互联网的布局。在两年前自己看到这一技术的时候就在想如果可以将这技术
用在电商领域可能会对这一领域造成一定的力量，利用这技术外面可以建立人体模型，通过一定的函数调用，
外面可以在给人体模型穿上各种衣服，就像现在游戏中的场景一样，如此一来，可以快速的找到合理的搭配，大小，颜色，
以及衣服是否符合自己的气质。这就相当于在页面上建立一个虚拟的世界，这一块大家可以参考几年以前一个很多的游戏"second life"。
second life是模拟现实建立的一个虚拟的场景游戏，在那时有一种轰动的效果，是一个3D的场景游戏，我试玩过一段时间，
感觉技术有点像是3D max这类建模软件。     

如果大家对这个设想还没有概念的话就在百度或者google中搜索nikeid，
我相信那种flash技术的定制技术一定会带给你对我这种设想的感官体验。
我在想如果什么时候一家B2C的公司可以利用canvas技术到达现在nikeid的技术水平，
那么这家服装行业的公司无疑会给这个电商领域带来一种全兴的体验。

##对canvas的理解
   canvas，这个英文的翻译是"画布"。我当是的第一反应就是PS中的画布，没错，PS中的画布也就是canvas。
   在对canvas的学习中也不断的肯定了这两者间的关系。HTML5的出现目的就是简化开发，而PS设计不正是前端工作人员的上流吗？
   新人在学习canvas的时候对应ps中的画布就可以快速理解canvas的各种API，掌握canvas的开发，余下的问题就是在数学方面的建模了。
   不得不说要简历很好的canvas模型需要很好的数学基础，无论是canvas的2D ，3D都是如此。
    所有前端都知道结构，样式和行为的分离。在画布上"画"东西着无疑是一个动作，所以要使用canvas，不得不使用javascript，
这也是HTML5的一个特点，HTML5新增的一些标签就像是一些接口，二对接口的具体操作都是在javascript中完成的。
     通过 document.getElementById('Canvas1')来获取对应的标签，并给canvas赋予长宽属性，因为windows.onload是在页面加载完
HTML和CSS后触发js脚本，所以对在js中对canvas的width，height属性的定义会覆盖原来的CSS中的样式内容。
     这边需要注意的一点是在js中给canvas赋予width给height属性时我们不需要加单位 px。
##基础
查看05basic中的代码可以学会在canvas基础的画法。
##重合效果
裁剪，滤镜，图片填充，画壁图像和阴影的内容
##高级属性
具体样式查看代码内容
##examples
用Canvas来实际的做对应的几个项目。





